WunderPass-White-Paper

### 2022-01-28 [Pools].tex
Pools-Architektur

Seien $\mathcal{P} = \left( \mathcal{U}, \mathcal{R}, \mathcal{T}, \mathcal{G} \right)$ 
der Pool und $\mathcal{U} = \left\{ u_1; u_2;...;u_n \right\}$ die Menge seiner $n$ Teilnehmer wie in Definition \ref{defPool} beschrieben.

@@

@@

\begin{equation*}
  \varphi_{\mathcal{P}} = [\varphi_1, \varphi_1, ..., \varphi_n] \text{ mit } \sum_{i=1}^{n} \varphi_i = 1 
\end{equation*}

\todo{Verteilt wird der Inhalt von Treasury $\mathcal{T}$}

@@

>>>>

Seien $\mathcal{P} = \left( \mathcal{U}, \mathcal{R}, \mathcal{T}, \mathcal{G} \right)$ 
der Pool und $\mathcal{U} = \left\{ u_1; u_2;...;u_n \right\}$ die Menge seiner $n$ Teilnehmer wie in Definition \ref{defPool} beschrieben und $v_{\mathcal{T}}$ der sich zum Liquidierungszeitpunkt in der Pool-Treasury $\mathcal{T}$ befindende Value.

Falls der Pool lediglich als Treuhand-Verwahrung diente (also über die Zeit keine Veränderung der Treasury stattfand) ergibt sich $v_{\mathcal{T}}$ als

@@

\begin{equation*}
  v_{\mathcal{T}} = \sum_{i=1}^{n} s_i \text{ mit } s_i \text{ wie in Definition \ref{defPool}}
\end{equation*}

@@

\begin{equation*}
  \varphi_{\mathcal{P}} = [\varphi_1, \varphi_1, ..., \varphi_n] \text{ mit } \sum_{i=1}^{n} \varphi_i = v_{\mathcal{T}} 
\end{equation*}

@@

\todo{Oracle verteilt anhand von $\mathcal{T}$ und $\mathcal{G}$}
